♪♪
(呼气急促)
(深呼吸)
(蟋蟀鸣叫)
(步行者咆哮)
(砰)
♪♪
(步行者咆哮)
(行尸咆哮)
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(雷声隆隆)
(行尸咆哮)
♪♪
(雷声隆隆)
(行尸咆哮)
♪♪
(雷声隆隆)
那是山羊吗？
(Hershel 咕咕)
那些人呢？
♪♪
(亲吻)
(Hershel cooing)
嗨。
早上好 Hershel。
哦，谁是我的大男孩？
♪♪
(锤子在远处叮当作响)
(叮当声)
JESUS: Maggie.
没想到你回来了
来自营地。
今早刚到的。
乔治又来信了
刚进来。
我本来要说的
放在你桌上,
但你还是来了。
你能把它
放在抽屉里
和其他人一起？
我晚点再看。
当然。
你要回去了
这么快？
我刚来
去拿点东西。
那根撬棍
成为他们中的一员？
你做得很好
处理这里的事情。
我需要你
继续这么做。
当你在某个地方
除了营地。
我会的
让一切回归正轨。
就像我们说好的那样。
就像你对格雷戈里那样。
只是，我们从来没有
我们谈过了。
我不是在问你
同意我的观点。
曾经是的。
尼根死有余辜
结束的时候。
瑞克错了
因为他打了个电话
这不是他能决定的。
我只是想确认一下
你没错
以同样的方式
他确实是。
我想要你
当然。
DIANNE: Maggie?
准备好了吗？
我就是。
I'll be back
当它完成的时候。
♪♪
(马嘶声)
(水冲)
♪♪
我不知道:
我猜你已经看过了
奔腾的河流
在桥下？
是的。
似乎是大自然母亲
供出了我们
一个大碗
好好教训他一顿
以... 的形式
一夜暴雨,
有效地消灭
上游堤防。
真是太巧了
桥能撑住吗？
算进去
过度的压力
快速的电流
靠在支撑物上,
加上额外的重量
从建筑材料中提取
诸如此类,
我不喜欢
这么说,
从长远来看,
很糟糕。
对不起。
一定有办法的。
我也希望有。
但这不安全
继续坚持下去
这个项目,
可以说,
不是用数字
我们现在有。
有的
一线希望。
是吗？
那是什么？
附近的两群
我们一直在追踪,
提博尔特和科迪莉亚,
并行运行,
不出所料,
但幸运的是,
没有融合的迹象,
这可是头条新闻,
不仅如此
为了营地的安全
而是因为一旦合并,
不是 Tordelia 也不是 Cordalt
有一个特别好的戒指
对他们来说。
兽群的名字
都来自于那本伟大的书。
戏剧。
他们只是初学者
死去的莎士比亚
角色。
需要一个无尽的游泳池。
谢谢，尤金。
我真的很抱歉
我没做更多。
也许我应该,
多读点书
工程学，激励学,
否则..
也许我们会..
也许我们可以..
别这样。
什么？
你不只是个普通人
读过一些书。
你做了些东西。
是你把我们带到这里的。
发生了这么多事。
就这些了。
(脚步声接近)
(深呼气)
嘿。
你也要走了吗？
是的。
我要带我的人回家。
敬神之国。
你也看到了,
瑞克。
关于什么
庇护所？
我让奥登去了
阻止他们
带他们回去。
他们得试试
独立生活。
如果他们不能呢？
如果..
如果出事了怎么办
就像这里一样？
然后呢？
那就是他们的错。
他们不想让我们去
不再是了。
但我知道他们不会
也不想要 Negan 了。
至少不是大多数。
所以这取决于他们
来弄清楚
他们想成为什么样的人。
就像你一样。
就像我们一样。
我不知道我们是不是
做正确的事。
我真的不知道。
但如果有人给我希望
事情会变成什么样,
是你。
你知道的，对吧？
我还在努力
把事情弄清楚。
和其他人一样。
对不起，瑞克。
我真的很想要
去工作。
真的。
我知道。
滚出去。
(马嘶声)
有东西给你,
头儿。
这是什么？
Maggie 跑下来了
去亚历山大。
耶稣认为
你应该马上就知道。
她什么时候走的？
不知道。
刚接到电话
来自山顶寨中继站。
他还说了什么吗？
就这样
你应该知道这意味着什么。
抱歉，伙计,
我就知道这么多。
不，不。
谢谢，杰瑞。
亚历山大接力一号,
我是 Rick Grimes。
请进。
女声:
呼叫 AR-1
AR 一号，我需要你
收到紧急信息
到亚历山大
如果 Maggie Rhee 出现,
在门口等她
警告米琼恩
马上。
不要——重复——
别让她进来
没有护卫。
完毕。
收到，瑞克
会转达你的信息
就现在。
完毕。
还有，玛姬,
如果你在听..。
我们谈谈吧。
我觉得
她说完了。
嘿。
怎么了？
Maggie 去了
去亚历山大。
她要做点什么
她可能会后悔。
上来。
我带你去。
你确定？
我们有足够的燃料吗？
是的。
我们会快点到的。
(引擎启动)
(发动机转速)
(敲门)
(叹气)
我马上回来,
宝贝。
早上好 Nora。
已经到时间了吗？
我不知道:
别这么激动。
并不总是如此
都是坏消息。
对不起。
什么样的一天
会是吗？
大部分是坏事。
(笑)
我们已经放弃了
我们四分之一的番茄作物
乌鸦。
需要种植
更多的木桩和旗帜。
我们可以。
只是
太多了。
好像是
其中之一
世界从哪里开始
比我们更有优势。
只要我们拿到风车
正常运转,
会有帮助的。
我会和尤金谈谈
等他回来。
好吧。
还有呢？
尼根。
斯科特想喂他
今天早上。
他不吃东西。
他昨天没吃东西,
都不是。
我本来想试试的
吃午饭的时候
没关系。
我来处理。
你确定？
因为我不..
不，不。
这是我的责任。
我确定。
但还是谢谢你，诺拉。
这是我的工作。
(门关闭)
(发动机转速)
就是这样,
在后面。
靠边停。
我，靠边停车！
(引擎关闭)
这是什么？
你很清楚
这是什么。
我已经报警了。
Maggie 不行了
穿过那些大门。
对，那条留言
没有通过。
你搞砸了
继电器呢？
这次，伙计,
一切都会顺利的
本该如此。
(两个呼噜声)
(呻吟)
(呼吸急促)
♪♪
(关门声)
(板块碰撞声)
绝食抗议
今天结束。
(呼噜声)
我没有罢工。
那这是什么？
这就是我
没心情吃东西。
但是很高兴知道
你在乎的人。
我们要让你活下去,
活人吃饭。
吃吧，尼根。
今天天气不错。
(笑)
我一小时后回来。
我要你离开。
你就这点能耐吗？
我有更重要的事要做。
你想让我吃东西吗？
我希望你留下来
和我谈谈。
我是说，我就是证据
你正在做的
一种文明，对吧？
我是说
你男朋友说,
很难成为那样的人
如果我饿死了。
你不是说
你没有罢工。
如果你留下，我就不会
和我谈谈。
♪♪
要我说
大概20分钟
在太阳出来之前
打中了那个酒吧。
你只能得到这么多。
然后，你要吃东西
每一口。
你想谈谈吗？
(粪便声)
我们谈谈吧。
♪♪
那些根..。
他们是唯一的出路
我们要出去了。
我不知道:
不过太高了。
(呼噜声)
该死的！
是你安排的,
也是？
伙计，你真是
把责任推到我身上？
你才是那个必须离开的人
追求她。
不能就这么算了,
嗯？
你知道的
Negan 活着对我们意义重大。
啊。
我知道看着他死是什么感觉
对她意义重大。
达里尔，我知道为什么
她不能接受，我能。
是吗？
她从来没有
来到亚历山大,
她绞死了格雷戈里
像她那样？
我知道，我又不瞎。
你当然知道
一直表现得像。
伙计，你的屁股
甚至都不会活着
如果不是格伦的话。
你不会的
找到了洛莉,
找到了卡尔。
你确定..。
就不会发现
任何人。
是他干的。
还是你忘了？
当然没有。
我会考虑
每一天。
还有玛姬,
我恨我对她做的事,
我从她身上夺走的东西,
但这是我必须做的。
她在做什么
做她该做的事。
什么？
你不介意吗？
为什么
难道不是吗！
你放过了德怀特。
丹尼斯之后,
在他对你做了那些事之后。
(嘲笑)
什么意思？
把我锁起来
in a damn closet?
到处炫耀我
所以我什么都不能说？
伙计，你抓到那家伙了
坐在牢房里
就像一个该死的符号
给那些混蛋
迫不及待
看到一些东西
回到路上去
确实如此。
让他活着
就是我们如何确保
不会的！
没有。
让他活着
给了他们希望
会的。
Michonne 和她谈过了。
她来到营地。
她醒过来了。
是啊,
她在努力。
事实是,
她只是无法接受。
就像欧申赛德一样。
欧申赛德？
你是说欧申赛德
杀了那些救世军？
阿拉特？
I'm sayin' they got
他们罪有应得。
你知道,
你也没说
有发现吗？
事实是,
我无法忍受,
都不是。
如果这不管用,
如果她杀了尼根,
他成了烈士。
战争毫无意义。
每个死去的人,
白白牺牲了。
(呼气急剧)
卡尔
卡尔的死毫无意义。
关于什么
我们其他人？
你不觉得
在经历了这一切之后
我们一起经历过,
我们应付不来？
♪♪
伙计，你一直在问我们
有信仰
在其他人身上。
事实上，你没有
对我们有足够的信心。
♪♪
你知道那是..
不是这样的。
我愿意为你而死。
我可能已经死了
为了卡尔。
你知道的。
♪♪
但你得听我说。
你在追逐什么东西
为了他
不该发生的事,
伙计。
♪♪
你只是
得让他走。
放开他。
♪♪
我从来没有，从来没有
让任何人跟踪我。
我知道。
♪♪
但也许你应该这么做。
该死。
听起来更无聊
比我的日子还要好。
你就是那个人
卡在这里了
和 C 小队一起
而瑞克和他的乐队
建造桥梁的人
就在外面。
为什么？
你觉得我被困住了吗？
我觉得我命中注定
在这间牢房里腐烂,
就像我想的那样
你内心的勇士
并不意味着
种甘蓝
还有亲吻小伤口。
你以为
就这样？
我们在重新排序
世界。
重建政府
制定法律。
我们才刚刚开始
所有的一切。
什么都没有
拖了我们的后腿。
当你在这里腐烂的时候
一无所有。
我..。
我很感激我的妻子
没必要见我
像这样。
什么意思？
而不是那个混蛋
你以前是什么样的人？
天啊，她真是..
她是个天使。
She deserved better
比她得到的还多。
她怎么了？
(叹气)
过去发生的事。
癌症。
我们很乐意
有一个孩子。
像 Carl 这样的孩子。
你很幸运。
我会想起他
每一天。
但他还在这里。
我们所做的一切。
我环顾四周。
我到处都能看到他。
你看到他了吗
在这间牢房里？
到处都是。
卡尔不是你的第一个,
是吗？
我觉得你有
10分钟清理托盘,
然后我就走了。
他怎么死的？
是个“他”
不是吗？
他的眼睛像你吗？
他叫安德烈。
他只是
没挺过来。
对不起。
我已经安息了
用它。
(呼气急剧)
你知道..。
你问我,
这样更好。
怎么可能
到底是什么？
我妻子..。
她不是这块料。
她很虚弱
她死的时候。
有一部分的我
松了一口气。
现在我知道了
我知道她逼我..。
不是软弱。
和你在一起
和你在一起也一样。
我们不一样。
我们生来就是为了更多。
现在也是 Michonne。
在高墙和栅栏后面,
我们就死定了。
但是，在外面..。
就像上瘾了一样。
(杯子哗啦声)
我知道你知道
我在说什么。
(叹气)
这就是为什么
你也很感激。
感激什么？
安德烈走了。
因为你知道
他所做的一切
让你变得软弱。
(托盘哗啦声)
(门打开，吱吱声)
♪♪
(行尸咆哮)
(呼噜声)
Anne... 求你了。
你不知道
必须这么做。
是的，我知道。
只剩下一个地方了
让我离开。
你是
入场费。
你不想的。
我了解你，安妮。
你害怕了,
但你不必如此。
你变了。
我想这么做。
我尽力了。
但我不像你,
加布里埃尔。
你向前看了
你的过去。
你敞开心扉,
让人们进来。
但你还不明白吗？
我没挺过来
那边。
其他人做到了。
你做到了。
我是个更好的人
都是因为你。
那我很抱歉。
一切都白费了。
(行尸咆哮)
你接下来要做的事,
是我的错。
对不起。
你向我求助。
我让你失望了。
我把你推开了
因为我也害怕。
我现在明白了。
但是
上帝的爱和宽恕
就是它是慷慨的。
我希望
总有一天你会原谅我的,
就像我原谅你一样。
我原谅你，安妮,
不惜一切代价。
(行尸咆哮)
(深呼吸)
♪♪
(呼噜声)
没事吧？
拿着这些箱子
锁上
在医疗帐篷里。
这就去，头儿。
如果我们快点，我们能赶上
在黄昏之前回到王国。
♪♪
(马嘶鸣)
你从哪弄来的枪,
杰德？
奥登没有
和你一样快。
我也很惊讶。
我们怎么样
放下武器。
今天没人会受伤。
没错。
听这个女人的话。
把枪放下。
派对结束了。
♪♪
你看,
我走了一条风景优美的路线,
但我想明白了。
欧申赛德要杀了我们。
所以现在,
因为这是战争,
他们会得到
他们会怎么样。
别说了，杰德。
你会得到所有人
被杀了。
不好意思，卡萝尔。
你不是老板娘
不会再有了。
你是个软弱的小女人
幸运地中了一枪。
现在..。
♪♪
听我说。
(枪公鸡)
现在，靠边站。
♪♪
(钥匙响)
啊! 啊！
♪♪
不！
(远处枪声)
那是在营地里。
它会吸引那些牛群。
(枪声，所有的叫喊)
♪♪
来吧。
好吧。
1, 2, 3.
(都咕哝)
妈的！
你没事吧？
是的。
开始了。
我们能搞定。
来吧，准备好了吗？
1, 2, 3!
(呼噜声)
♪♪
是的。
你为什么这么说
那些东西？
我不是故意的
来惹你生气。
你应该知道的。
关你什么事
我怎么想？
因为你从来没有
下来。
总是瑞克
或者其他人。
告诉我
这有什么关系。
(叹气)
我不该那么做的
抚养你的儿子。
你还没准备好
听到它。
听到什么？
我们是一样的。
孤注一掷。
你被困住了,
和我一样。
你和死人有联系
我们是一样的,
你无法忍受
我们是一样的。
没有。
我们没有。
是的，我们做我们需要做的
来完成任务。
但是你会被踢
摆脱它。
我？
我每天都在努力
让事情变得更好,
想办法
把人们聚集在一起,
而不是让他们
互相攻击。
我牺牲,
我妥协了。
没错，我的确有力气
死而复生,
但我为生者而活,
我不会道歉
为了那个。
我的儿子们都死了,
但这个世界是
会好起来的
为了我女儿
还有其他孩子
会有什么影响。
哦。
你不害怕
你和我一样。
你害怕
你的下场会和我一样
所有的一切
所有你爱的人都走了。
你太绝望了
试图与我沟通。
因为没有比这更糟的了
总比什么都没有好。
只要
你还活着,
不是没事。
时间到了。
吃吧，Negan。
无论如何,
你必须这么做。
(呼噜声)
等等。
什么？
在你走之前,
有件事
我想问你。
(叹气)
这个世界上有些东西
那个..
我们绝望地
坚持住
当一无所有的时候。
一直以来,
你以为我是
你最后，最好的机会。
哦，天啊。
我想见她。
我要见她。
没有。
求你了。
尼根,
我们没有你的球棒。
在哪里
她在哪儿？
你对她做了什么？
还在外面。
没有。
不。
吃吧，Negan。
食物不错。
我要去见我的露西尔。
♪♪
该死。
该死！
(呼噜声)
(行尸咆哮)
小心！
(达里尔气喘吁吁)
(呼噜声)
你没事吧？
是的。
又来了！
♪♪
我觉得你可以
这个吗？
是啊。
♪♪
(呼噜声)
小心！
(行尸咆哮)
(步行者咆哮)
(咆哮继续)
♪♪
(步行者咆哮)
(呼噜声)
♪♪
Daryl 你得快点。
我在赶时间！
(步行者咆哮)
♪♪
(呼吸急促)
抓住我的手。
♪♪
(呼噜声)
你就快到了。
来吧！
(步行者咆哮)
你就快到了。
♪♪
哥哥..。
兄弟... 抓住我的手。
♪♪
(两个呼噜声)
(步行者咆哮)
小心！
♪♪
来吧。
(马打喷嚏)
(步行者咆哮)
♪♪
(马嘶声)
来吧。
我们走吧。
等等。
我会待在后面,
带他们离开营地。
什么？
我要留下。
不，伙计！
我不会放弃的,
还没有。
(马嘶声)
那条河。
带他们去舰桥。
它永远也支撑不住,
他们会得到
被冲到海里。
不，伙计,
我不会牺牲这座桥的。
我会另想办法的。
没有别的办法了,
伙计！
我没有
摧毁桥梁。
我们需要它。
好吧。
嘿。
注意安全。
你也是。
(呼噜声)
(马嘶声)
(引擎启动)
♪♪
(金属碰撞声)
安妮！
♪♪
如果你想快点
一个人去
如果你想走得更远
一起走
我需要快点
♪♪
(哭)
比赛日
终于来了。
孩子们
太兴奋了。
他们洗了脸,
他们刷牙,
然后他们穿上
干净整洁的制服。
他们拿走了装备,
然后，他们就来了
去战场”
剧终。
能亲我一下吗
这里吗？
么么！
谢谢你，宝贝女儿。
(叹气)
(马打喷嚏)
(马嘶声)
♪♪
(步行者咆哮)
慢点，慢点。
放松。
(步行者咆哮)
♪♪
该死！
(步行者咆哮)
(马嘶声)
哇，哇! 哇！
(马鼻息)
该死！
啊! 啊！
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(尖叫声)
(步行者咆哮)
♪♪